Objektet har skiftet kurs.
Kurs mot 036, 203 km,
peiling 062, Havanna VOR.
Han lander på Cray Key.
Si fra til Key West narkotilsyn.
Greit, sir. Radarfly til Key West.
Key West narkotilsyn, kom inn.
Hvis de forter seg,
så rekker de kanskje å ta fyren.
Er du sikker på at du har ringen?
Slapp av, Felix.
- Venner av deg?
- Mine kollegaer på narkotilsynet.
- Hva i helvete er det som skjer?
- Sanchez er på Bahamas.
- Har du klarert det med Nassau?
- Vi fikk grønt lys.
Hei, Felix! Felix!
Har du ikke glemt noe?
- James. Kan du forklare til Della?
- Absolutt ikke. Jeg blir med deg.
OK, men kun som observatør.
- Beklager, Sharky.
- Hei, hvorfor meg?
Dere kan ikke gjøre dette mot meg.
Hva skal jeg si til Della?
Hva lovet han deg? Hjertet sitt?
Gi henne hjertet hans.
Nei. Nei, Franz.
Jeg mente ikke å skade noen.
Det er i orden, baby.
Vi gjør alle feil.
Eskapadene dine blir kreative.
Ikke et ord.
Han er her ikke ennå.
Kan dere kjøre rundt kvartalet igjen?
- Hva med gjestene?
- Sa jeg ikke at dette var en feil?
James. Bare i tilfelle.
OK.
Jeg vil ha Sanchez i live.
Bli her, James.
- Ingen Sanchez.
- Fanden.
Se opp!
Hei, observatør.
Prøver du å bli drept?
Hvis jeg ikke rekker bryllupet,
så er jeg i hvert fall en død mann.
- Trenger du hjelp?
- Ta hendene av meg. Bare gå bort.
Bare gå.
Sanchez. La oss dra.
Kom igjen. Kom igjen.
- Han er i kubansk luftrom om 20 minutter.
- Han har ikke sluppet unna ennå.
- Hva i helvete gjør du?
- La oss dra og fiske.
Fremover. Fremover.
Rolig. Vent. Tilbake. Tilbake.
Fremover nå.
Stabilt.
Ta ham inn. Ta lasten.
Nei, vær så snill å gå hjem.
Jeg er veldig...
Der er du.
La oss dra, James.
Vi klarte det.
Bli med her, James!
-James. Hatten din.
-Tusen takk.
Du kan bli dømt
for 139 forbrytelser, Sanchez.
Det er 936 år.
Selv en av dine berømte én-millions
bestikkelser kan ikke få deg ut av dette.
-To.
-Hva?
To millioner. Amerikanske dollar.
Et stående tilbud
til noen som vil hjelpe meg.
Faen ta. Tror du
at vi er en bananrepublikk?
Alle de drittsekk-pengene
vil ikke hjelpe deg her.
I orden. Men jeg
tror jeg kommer hjem snart, hva?
- Din...
- Ta deg sammen.
Vi har en fin, privat celle
som venter på deg på Quantico.
Og jeg skal personlig se til
at du kommer deg dit.
Jeg er fryktelig lei meg.
Det er tradisjon.
Bruden får alltid kysse forloveren.
Jeg trodde det var motsatt.
Felix er på kontoret ennå,
og vi må kutte kaken. Kan du...?
- Jeg gjør alt for en kvinne med en kniv.
- Mange takk. Kan du hjelpe meg?
- Beklager.
- Nei, vi er ferdige. Pam, møt James.
Farvel, Felix.
- Kun forretninger, min venn.
- Slå av den saken, Felix.
- Huset er fullt av gjester som venter.
- Bare la meg lagre dette. Sett deg.
Avdelingen vil ha full rapport -
i går. Vi var virkelig heldige i dag.
Sanchez har ikke vært
borte fra hjemmebasen sin på årevis.
- Kunne du ikke få ham utlevert?
- Han har drept, truet eller bestukket
halvparten av alle embetsmenn
herfra til Chile.
Det er bare én lov der nede
- Sanchez' lov.
Bly eller sølv.
Ed.
Doble gratulasjoner, gamle venn.
Ta deg god tid
på bryllupsreisen. Alt er OK.
Du må være Bond.
Fyren som ble med for turens skyld.
Ed Killifer.
Vi tar Sanchez til Quantico i ettermiddag.
- Bli og ta en drink med oss.
- Må dra tilbake.
Jeg kom bare innom
for å kysse bruden.
- Felix, på tide å kutte kaken.
- Gi meg bildet av Della, raskt.
Hun må være klar til å drepe meg.
Jeg knyttet dem selv.
- Hva er dette?
- Agn.
- Dette vil holde deg
i gang i noen dager.
Du skal ikke fiske på min bryllupsreise.
- Hvor mange andre blir holdt her?
- Hvor tar du ham, Mr. Killifer?
Mr. Sanchez, kan du
se denne veien for et bilde, takk?
- Kom igjen. Få ham innenfor.
- Hva er din nasjonalitet?
Er du virkelig colombiansk?
Har du blitt behandlet bra?
Ett bilde til.
Er du tilknyttet
noen laboratorier i Sør-Amerika?
Hvorfor dro du til Bahamas?
- Ikke flere spørsmål nå.
- Forventer du å bli frikjent?
Et øyeblikk!
OK, la oss dra.
Ja, vi flyttet ut.
Kan du unnskylde meg litt?
Jeg har en overraskelse til deg.
Ja, det har jeg. Den er rett her borte.
Hva er det?
James. Med evig hengivenhet.
Della og Felix.
Vi er så glade i deg.
Takk.
Kom igjen.
Fikk du tak i ham?
- Hold deg fast.
- Jeg kan ikke se ham.
Hvor dypt er det der?
Hvor mange var det der?
James. Jeg ville gi deg noe.
Du kjenner tradisjonen?
Den neste som får denne, skal...
Nei. Nei.
Takk, Della. Det er på tide jeg drar.
James.
Sa jeg noe galt?
- Han var gift en gang.
- Men det er lenge siden.
Felix, du er ikke god for noe
med ødelagt rygg.
La henne gå.
Det er meg dere er ute etter.
Hei! Klar til å dra?
Vi ladet opp batteriene på ubåten.
Jeg tar deg til grensa.
Rask båt til Cuba. Du er der til frokost.
- Slapp av. Vi venter på Dario.
- Er du gal?
Alle ser etter deg. Hva med Killifer?
Det er galskap å ha en purk her.
Jeg vil kverke ham.
Jeg gjorde en avtale med denne fyren,
og jeg skal holde mitt ord.
Jeg liker det ikke. Han kan angi meg.
Jeg har brukt en formue på dette dekket.
Det er noe du burde skjønne, ''amigo''.
Lojalitet er viktigere for meg enn penger.
Hent purken.
Killifer.
Her er to millioner. Alt er i $20-sedler.
Det er tungt, men vanskelig å spore.
- Smart.
- Vær klar til i morgen.
Jeg skal få noen til å hente deg.
- Hvor er Lupe?
- På båten.
Hold henne der
inntil jeg sender etter henne.
Hei, ikke noe roting med jenta mi.
Tuller du? Etter det du
gjorde med den fyren på øyene?
Du likte mitt lille valentinerhjerte, hæ?
Hvor er min kone?
- Ikke bekymre deg.
- Vi ga henne en fin bryllupsreise.
Jeg vil at du skal vite
at dette ikke er personlig.
Det er bare forretninger.
Killifer?
Beklager, gamle venn,
men to millioner er veldig mye penger.
Å drepe meg stopper ikke noe, Sanchez.
Det finnes verre ting enn å dø, ''hombre''.
Ser deg i helvete!
Nei. l dag er
den første dagen i resten av ditt liv.
Nei!
- God morgen.
Mange takk. Passet ditt, takk.
- Hva er det som skjer?
- En stor doplanger har unnsluppet.
Skal det være
røyking eller ikke-røyking, Mr...
Billetten din.
Felix?
Della.
- Della?
- Felix. Det går bra. Hold ut.
- Hei, Leiter. Hvor har du vært?
- Det er Bond. Skaff en ambulanse hit.
Hei, Sharky.
Hold deg i nærheten. Jeg har
kanskje noen spørsmål til deg, OK?
Hvordan går det med ham?
Hans venstre bein er borte under kneet.
De klarer kanskje å redde armen hans.
Du kan vedde på at det var en motorsag.
Colombianere bruker dem på informanter.
De selger flere av
dem her enn i Oregon.
Jeg skulle ønske jeg kunne være
mer håpefull, men vi må vente og se.
Motorsag meg i ræva. Jeg kjenner igjen
et haibitt når jeg ser det.
Sanchez har forsvunnet.
Han har alle Leiters arkiver.
- Gud vet hva som er i dem.
- Finn ham.
Han er utenfor vår jurisdiksjon.
Det er nok av land som vil beskytte ham.
- Vi kan ikke få en utlevering engang.
- Det finnes andre måter.
- La det være, kommandør.
- Skal du ikke gjøre noe?
- Skal du bare glemme det?
- Nei, jeg skal ikke glemme det.
Ser ut til at Sanchez' lov
er i operasjon nord for grensen også.
La oss gå på hai-jakt.
Dette er det siste stedet på Key.
Vi må prøve Miami etter dette.
Bli her.
Hold deg ute av syne.
Jeg tar meg av dette.
Vi har stengt.
Det er ikke noen her.
Jeg har kommet
helt fra London for å møte deg.
Universal Exports. Vi har fått i oppdrag
av "Regent´s Park Zoo-
-å ordne med en forsendelse
av en ''Carcharodon carcharias''.
- En hva?
- Hvithai.
Det er i orden, Bill.
Slipp ham inn.
Vi solgte alle våre
haier for noen år siden.
Vi driver bare med forskning nå.
Det er et prosjekt for å gi mat til u-land.
Vi fórer mark til vår rase
av genetisk utviklet fisk.
Bruker hormoner slik at alle skal bli
hanner - slik blir de fort store.
Fra dine dager med hai-jakt?
Ja. Den er faktisk til salgs.
Jeg har det ganske travelt.
Kanskje en annen gang.
Mange takk.
Jeg ser frem til å se deg igjen.
- Farvel, Mr...
- Farvel.
Mr. Krest ba oss være klare.
Ubåten henter deg om tre timer.
Kan ikke vente.
Denne dynga gir meg gåsehud.
James.
Stå stille.
Kan jeg ta hendene mine ut herfra?
Ja. Gjør det sakte.
Stå stille!
Over til fall-lemmen, gamle venn.
Er det er der du
satte din gamle venn Felix?
Ikke jeg. Notér den på Sanchez og Krest.
Det er to millioner dollar i den kofferten.
Jeg deler med deg.
Du tjente dem.
Behold dem selv, gamle venn.
Noe så bortkastet.
Penger.
Hei, Sharky.
Noe nytt om ''Wavekrest''?
Det er et stort forskningsfartøy
eid av Milton Krest.
De samler prøver fra Cay Sel Bank.
- Hvor lang tid vil det ta å få oss dit?
- Kanskje rundt seks timer.
Jeg har noen få ting å hente.
Vær klar om én time.
Hei, kommandør.
Har du litt tid?
Lokalpolitiet fikk
et tips om et varehus i går kveld.
Fant 500 kilo kokain, et par lik,
og en bitte liten bit
av noe som hadde vært Killifer.
Godt. Da er det i det minste
noen på saken.
Du er kanskje en venn av Leiter,
men jeg kan bare dekke så mye.
Statsadvokaten skriker etter
å vite hva som har skjedd.
Vi har lover i dette landet også.
Har dere en lov
for det de gjorde mot Leiter?
Dette er over ditt hode.
Dette er endestasjonen, kommandør.
Du skulle vært i Istanbul i går kveld.
Jeg er redd denne uheldige Leiter-saken
har påvirket dømmekraften din.
Du har en jobb å gjøre.
Jeg forventer deg på et fly i ettermiddag.
- Jeg er ikke ferdig her, sir.
- Overlat det til amerikanerne.
- Det er deres rot. La dem rydde opp.
- Sir, de kommer ikke til å gjøre noe.
Jeg skylder Leiter det. Han har satt
sitt liv på spill for meg mange ganger.
Spar meg det sentimentale tullballet.
Han kjente til risikoen.
Og konen hans?
Denne private vendettaen din,
kan lett skade-
-Hennes Majestets regjering.
Du har et oppdrag. Jeg forventer at du
skal utføre det objektivt og profesjonelt.
Da har du min oppsigelse, sir.
Dette er ikke en klubb, 007.
Med umiddelbar effekt
er din rett til å drepe inndratt,
og jeg ber deg overlevere ditt våpen.
Nå.
Jeg må minne deg om at du fremdeles må
overholde loven om statshemmeligheter.
Vel, jeg antar at det er et
''farvel til våpnene''.
Ikke. For mange mennesker.
Gud hjelpe deg, kommandør.
Noe i Sektor C.
Du har forårsaket oss mye problemer,
unge dame.
- Du er ''borracho''. Gå til sengs.
- Da Sanchez hørte deg flykte,
ble han gal.
Det er ikke din sak.
Det er min sak når dine teite,
små triks får Sanchez arrestert,
og jeg må sette min organisasjon i fare
for å få ham ut.
Narkotilsynet raidet akkurat Key West.
Du kostet meg masse gryn.
Han gir deg pengene.
Han jobber ikke på den måten.
Du får passe deg, jente.
Jeg har kjent ham lenge. Jeg har sett
mange jenter som deg komme og gå.
Du er full. Kom deg ut.
- Og slutt å kikke i vinduene mine.
- Kom igjen. Ikke vær så vanskelig.
Den skjønnhetskonkurransen
du vant var arrangert av ham.
Mr. Krest.
Ja. Hva?
Det er noe stort på monitoren.
Du får ta en titt.
Jeg tror ikke dette.
Hva i helvete er det nå?
Det er bare en djevelrokke. Få sonden
inn igjen. Vi begynner å laste nå.
Ja, sir.
Han sa ''Du er OK''.
Ta deg av ham.
Gi lyd fra deg, og du dør.
- Du...
- Hva gjør du her?
- Krest ga meg hans lugar.Han er ved siden av.
- Hvor er Sanchez?
Han er ikke ombord.
Jeg vet ikke hvor han er.
- Du er kjæresten hans.
- Han forteller meg ikke noe.
Åpne opp. Jeg må snakke med deg.
Besvar.
Et øyeblikk.
- Hva vil du?
- Noen snek seg ombord. Så du noen?
Nei, jeg sov. Gå bort.
Mr. Krest. De er tilbake.
Bolt døren.
Hvem pisket deg? Sanchez?
Det var min feil.
Jeg gjorde noe galt, gjorde ham sint.
- Bra jobbet, Clive.
- Takk, Mr. Krest.
Gjett hva? Hans navn var Sharky.
Bli kvitt båten.
Vi har arbeid å gjøre.
- Du får finne deg en ny elsker.
- Kjenner ikke menn noen annen måte?
Det er Sanchez' måte.
Du ser ut til å like den.
Du vet ikke noe. Vær så snill å gå.
Hvis de finner deg her, blir vi begge drept.
Bli her.
Vi har fått alt brukbart ut av den.
- Ta den ut og senk den.
- OK, Clive. Kast loss.
Med hilsen fra Sharky.
Mann over bord.
Ta ham. Ikke la ham slippe unna.
- Hva er i veien?
- Kom deg i kabinen din og bli der.
- Fyren må ha druknet, Mr. Krest.
- Ikke vær så sikker. Finn ham.
- Ta ut dykkerbåten.
- Ja, sir.
Vær klar til å
dykke når jeg sier fra.
Nummer en og to - dykk.
Jeg kan se noe
som reflekteres der borte.
Det er for mye
turbulens til å være sikker.
Wavekrest! Wavekrest!
- Lastingen er ferdig, Mr. Krest.
- Ta dykkerbåten inn igjen.
Mr. Krest!
Ta dykkerbåten opp.
Han er der. Rett der. Ta ham.
Der.
Dykk, for fanden. Dykk.
Der!
Der. Ta ham opp.
- Alle båter returnerer til ''Wavekrest''.
- Ja, ja, sir.
Her. Sett den med akterstavnen inn.
Hei, kjenner du noen ved navn Bouvier?
Der borte.
Dette er en uventet glede.
- Hvor er Leiter?
- På intensivavdelingen.
Der du vil ende opp
hvis du ikke kommer deg ut herfra raskt.
Sanchez har Leiters arkiver.
Ditt navn er overalt i dem.
Jeg visste noe var galt.
De to har vært i baren i timevis.
- Ventet nok på å se hvem som kom.
- Vil dere ha noe å drikke?
- Bud med en lime.
- Det samme.
Klart det.
Faen! Det er Dario.
Han er dårlige nyheter.
Han var med Contras før de sparket ham.
Akkurat en slik fyr Sanchez ville sendt.
Har du våpen?
Hvis de begynner å skyte,
bare legg deg ned og bli der.
La señorita Bouvier.
Kjenner ikke jeg deg fra et sted?
- Nei.
- Å, jo, det gjør jeg.
Du pleide å fly charter
for noen venner av meg.
Jeg har en jobb til deg.
Kan vi gå utenfor og snakke privat?
- Ta hendene av henne. Hun er med meg.
- Ingen spør deg, ''gringo''.
Han er med meg.
Hold hendene på bordet.
Her kommer det.
To øl. Det blir 3,50.
- Vil vennene dine ha noe?
- La meg spandere.
- Han har fått nok. Sett det på regning.
- OK.
- Hvordan kom du deg hit?
- Med båt.
- Hvor er den?
- Den er rett bak denne veggen.
Takk.
Få startet den.
Kom igjen.
- Ikke beveg deg.
- Slapp av. Det er en skuddsikker vest.
- Denne vesten er storartet.
- Du er heldig som er i live.
Det er ikke flaks.
Det er erfaring.
- Høyere, og det ville ha vært hodet ditt.
- Jeg reddet livet ditt der inne.
Hvis det ikke var for meg,
så ville du vært klistret til veggen.
- Du reddet mitt liv?
- Ja.
Det er en tøff bransje du valgte deg,
Miss Bouvier.
- Overlat den til de profesjonelle.
- Hør her, jeg var kamppilot.
Jeg har flydd i
de jævligste strøk i Sør-Amerika.
Og jeg trenger ikke deg til
å foredra om profesjonalitet.
Tom for drivstoff.
Den har jeg ikke hørt på lang tid.
De må ha truffet slangen.
Jeg trenger din hjelp.
Jeg trenger komplett informasjon
om Sanchez' operasjon.
Og jeg trenger et fly til Isthmus.
Privat. Ingen må vite at jeg har dratt.
- Hvorfor vil du dra dit?
- Jeg skal betale deg bra.
Du er etter Sanchez, er du ikke?
- Vil du hjelpe meg?
- Hvor mange menn har du?
Bare oss to.
Er du gal? Sanchez har
en hel armé til å beskytte seg.
- Bare fly meg inn og dra. 50.000.
- Det er ikke så lett.
Falske flygeplaner, bestikkelser
på flyplassen. Jeg må ha hundre.
Seksti.
- Nitti.
- Sytti.
- Åtti.
- Syttifem.
- Betaler du drivstoffet?
- Du skaffer flyet.
Avtale.
- Kan du ikke vente til du blir spurt?
- Vel, kan du ikke spørre meg?
Det er fem skrivefeil bare på
førstesiden. Hva gikk det av deg?
Beklager, sir.
''USAs Immigrasjon har ingen rapporter
om at 007 drar fra landet
inntil klokken 15.00 i dag''.
- Hvem autoriserte dette?
- Jeg, sir. James er borte.
Du kjenner ham bedre enn det.
Han går etter Sanchez.
Han må stoppes. Jeg har allerede
sagt fra til vår mann i Isthmus.
- Jeg vil ha det ut i ettermiddag.
- Ja, sir.
Q-avdelingen, takk.
Dette er hovedsoverommet.
- Jeg håper alt er i orden, ''señor''.
- Det er tilstrekkelig.
Jeg vil gjerne ha en kasse champagne -
Bollinger RD.
Selvsagt. Kan jeg be deg
signere registreringskortet?
Nei. Min sjefssekretær,
Ms. Kennedy, vil ta seg av det.
Ms. Kennedy.
Her, takk.
Friske blomster hver dag.
Mange takk skal du ha.
Nøkkelen din.
Ha et hyggelig opphold.
Det er ''Miss'' Kennedy. Og hvorfor kan ikke
du være min sjefssekretær?
Vi er sør for grensen.
Det er mannens verden.
Takk for alt. Din jobb er over.
- Jeg vil bli.
- For farlig.
- Det er nok døde mennesker.
- Ikke snakk til meg om fare.
Jeg er ikke trygg før Sanchez er død.
Og du vil trenge min hjelp.
Hvis du skal bli og være min
sjefssekretær, så får du se ut deretter.
Her. Kjøp deg noen skikkelige klær.
Hvilken bank bruker Sanchez?
Jeg må gjøre et innskudd.
Den største i byen.
Banco de Isthmus. Han eier den.
''Señor'' Bond.
- Jeg kommer med et lite innskudd.
- Mine folk nedenunder kan...
Vennligst sitt ned.
Vi styrer verdens
største private investeringsfond.
Vårt største problem
er hva vi skal gjøre med alle pengene.
Vi har et kontantoverskudd
på ti millioner om dagen,
som vi tar gjennom vår bank til
den amerikanske bank,
og slik etablerer vi kreditter
som brukes for legitime investeringer.
Noen må hjelpe gringoene
med deres handelsbalanse.
Skriv en kvittering på
$4.900.000 til ''Señor'' Bond.
Og det vil komme månedlige
innbetalinger på samme beløp.
Selvsagt. Vi har erfaring med
å ta oss av kontoer på denne størrelsen.
La meg passere.
''Señor'' Montelongo? Jeg er Miss Kennedy,
Mr. Bonds sjefssekretær.
Jeg vil også gjerne at du skal
opprette en kreditt for meg på kasinoet.
- Skal vi si to millioner dollar?
- Ikke noe problem.
Du har utmerket sikkerhet,
og vår styreformann eier også kasinoet.
- Et veldig heldig arrangement.
- Vi har alltid syntes det, ''señorita''.
Mange takk. God kveld,
mine damer og herrer, og velkommen.
Dette er en spesiell kveld for oss.
Vi vil at dere skal vite at kun
på grunn av deres sjenerøse donasjoner
så kan arbeidet her på OMI
fortsette å utvikle seg.
Vi har lært så mye,
men vi har bare skrapet på overflaten.
Vi trenger din hjelp. Vi vil at du skal
gå til telefonen nå og ringe inn et bidrag.
Dette er ikke til meg.
Dette er ikke til dem. Det er til oss alle.
- Er du OK, ''reinita''?
- Det går bra.
Krest ringte meg fra båten med
en historie om at noen hadde lurt ham.
Så du noe?
Nei, Franz. Jeg var i kabinen
mesteparten av tiden.
Dere må hjelpe oss.
- Hva er i veien, kjære?
- Du vet jeg ikke kan utstå den.
- Jeg vil ha et privat bord. Blackjack.
- Selvsagt, ''Señor'' Bond.
Kan du vennligst komme denne veien?
En kvart million dollar.
Og jeg vil heve grensen til 5.000.
Sett disse vidunderlige frivillige
bak meg i arbeid.
Dario skal shoppe med deg, så i morgen
kan du bruke mye penger og ha det gøy.
Nå. Gi meg et lite kyss.
Vil du ha et også?
Vi kan heve prisen.
Jeg liker det.
Ja, dette er Truman
-Lodge. 22.000.
Vårt mål i dag er $22.000 fra
hvert av våre meditasjonskapitler.
Det er 22.000 hver.
Gå til telefonen. Vennligst hjelp oss.
Velsigne deres hjerter.
La meg ta en halv million.
Hør på dette. Vårt vidunderlige Manhattan
kapell har kommet med et bidrag på $500.
500 kilo.
Jeg visste de ville bite på.
Disse fyrene ler jeg av.
- Ja?
- En britisk fjott tapte
en kvart million,
og han vil spille uten grense.
- Er Señor Sanchez der?
- Ja, han er rett her.
- Hvilket?
- Bord to. Spiller helt vilt.
Det er den fyren som kom i det
private flyet. Åpnet en konto i banken.
Fem millioner dollar kontant.
La ham spille.
Dobler.
Del.
Hør på dette. Vårt Chicago kapell
har mottatt et bidrag på $1.000.
Alle sammen aksepterte den nye prisen.
- Señor Sanchez?
- Ja, han er her.
Takk og lov.
Den britiske fyren er en kvart million foran.
Skal jeg stenge bordet?
Nei.
- Be Lupe komme hit.
- Greit.
Du har flaks i kveld.
Skal du dele noen av de pengene?
Miss Kennedy,
skaff meg en medium tørr vodka martini.
- Kan du ikke be...
- Ristet, ikke rørt.
- Du er veldig profesjonell.
- Jeg har jobbet her.
- Skal jeg vinne eller tape?
- Tape. Men ikke mye.
- Vodka martini ''qué''?
- Ristet, ikke rørt.
Ser ut til at flaksen din er borte.
- Er det derfor han sendte deg?
- Og for å finne ut mer om deg.
Kanskje jeg burde slutte for kvelden.
Du burde gå rett ut, dra til flyplassen
og aldri komme tilbake.
- Hvor er Sanchez?
- Oppe på kontoret sitt.
Har vært der i hele dag.
Han planlegger
fest med noen fra Orienten i morgen.
Og hva fortalte du ham om ''Wavekrest''?
Ikke noe. Gå nå.
- Ta meg til ham.
- Er du ''loco''? Du får oss begge drept.
Buenas noches, señor.
Vennligst kom denne veien.
Send oss én dollar. Send oss 50 cent.
Send det du kan sende.
Vi har et godt tilbud.
Dere der ute med øl og popcorn...
Un momento, por favor.
Dette er nesten over.
Denne boken er solgt i
over en kvart million eksemplarer.
Alle som sender et bidrag på $100
vil få en bok med min personlige autograf.
Nydelig utsikt.
Den er verdt 49,95
og du får den helt gratis.
- Bond. James Bond.
- Vennligst sitt.
Vi trenger din hjelp.
Velsigne deres hjerter.
En bereist mann.
Du gjorde det bra ved spillebordet i kveld.
Jeg hadde følelsen av
at flaksen min var over.
Det er en vis gambler som vet når
flaksen er over. Hvorfor denne?
l min bransje
er man forberedt på det uforberedte.
- Og hva slags bransje er det?
- Jeg hjelper mennesker med problemer.
Problemløsing.
Mer problem-eliminering.
- Og er du her i forretninger?
- Nei, for tiden arbeidsledig.
Jeg tenkte jeg ville finne en jobb her.
Det er veldig vanskelig å få
arbeidstillatelse i Isthmus. Det er...
Vel, man må vise et spesielt talent
som folk her ikke har.
Vel, det burde ikke være så vanskelig.
''Señor'' Bond, du har baller.
Du kommer hjem til meg uten referanser,
bærer våpen,
strør rundt deg med penger.
Men du skal vite noe...
Ingen så deg komme inn,
så ingen trenger å se deg gå ut.
''Señor'' Sanchez, jeg kan være veldig nyttig
for en mann i din posisjon.
Og jeg forstår at du har
rykte for å belønne lojalitet.
Jeg beholder dette i noen dager.
Vi snakkes igjen.
Og du trenger ikke pistol i Isthmus.
Det er en veldig trygg by.
l mellomtiden ønsker jeg deg
velkommen til kasinoet til enhver tid.
Sjekk ham.
- Så hva fant du ut?
- Det er to tommer armert glass.
Jeg trenger kanon for å nå ham.
''Señor'' Bond.
Din onkel har ankommet.
Jeg plasserte ham i din suite.
Mange takk. God kveld.
- Onkelen din?
- La oss lage en familie-gjenforening.
Gi meg pistolen din.
Bli her.
- Virkelig, 007!
Q! Hva i helvete gjør du her?
Jeg kunne ha drept deg.
Vel, jeg har ferie.
Tenkte jeg skulle stikke innom
og se hvordan det gikk.
- Går det bra med deg?
- Selvsagt.
- Hvordan fant du meg?
- Moneypenny. Hun er bekymret for deg.
- Dette passer ikke for deg, Q. Dra hjem.
- Ikke vær en idiot, 007.
Jeg vet akkurat hva du har i tankene,
og du vil trenge min hjelp.
Hvis det ikke var for Q-avdelingen,
så ville du vært død for lenge siden.
Alt for en mann på ferie.
Eksplosiv vekkerklokke, garantert
å aldri vekke noen som bruker den.
Detonerende tannpasta.
Brukes sparsommelig.
- Dette er det siste i plastiske eksplosiver.
- Det kan jeg trenge.
Jeg tenkte det kanskje
ville være noe å rydde opp i.
Pam, dette er Q, min onkel. Onkel,
dette er Miss Kennedy, kusinen min.
Vi må være i slekt.
Hvordan står det til?
Følg med, 007.
Dette ser ut som
et vanlig kamera, gjør det ikke?
- Hva slags film tar det? 120?
- .220 høy hastighet.
Dette er en signaturpistol,
og den har en optisk håndflateleser.
Og hvis jeg plugger dette i bunnen slik,
når jeg har programmert den...
Nå er det bare deg
som kan bruke pistolen.
- Smil, gutter.
- Ikke bruk blitzen!
Slutt å leke med ting du ikke forstår.
Du kunne ha drept ham.
Dette er merkelig.
La oss få litt hvile. Vi har en
lang og hard dag foran oss i morgen.
- God natt, Q.
- Sov søtt, Mr. Bond.
Jeg håper du ikke snorker, Q.
Vi kjenner alle Truman
-Lodge.
Dette er et historisk øyeblikk.
Øst møter vest.
Dopselgere fra hele verden forener seg.
Ekstra bonus. Jobben din er gjort.
Ta Q og fly bort herfra nå.
Jeg kommer meg tilbake på egenhånd.
Jeg vil bli.
Nei. Jeg jober bedre alene.
Og dette er sikkerhetssjefen min,
oberst Heller.
l denne bransjen er det mye kontanter.
Og mange mennesker med utstrakt hånd.
l ett ord: bestikkelser.
Nettopp. Han tok ordene
rett ut av lomma mi.
Så du betaler. Alle og broren hans
er på lønningslista.
Så du kjøper en borgermester,
en politisjef, en general...
En president. En dag våkner du opp
og eier hele landet.
Da tar du det du vil ha.
En bank, et kasino, et flyselskap.
Hvorfor? Enkelt.
Det er lettere for politikerne
å ta sølv enn bly.
Vi har et usynlig rike
fra Chile til Alaska.
Hva jeg vil gjøre, ''amigos'',
er å la dere ta del i det.
Jeg vil at Stillehavet
skal være vår lille pytt.
Dere har en
demografisk rapport foran dere,
som viser territoriene inndelt i
alder og sosio-økonomiske grupper.
hvis man sørger for
aggressiv markedsføring.
Som i USA,
er ''Señor'' Sanchez rede til
å tilby dere eksklusive franchiser.
Prisen er 100 millioner per territorium.
Jeg tror du vil finne at det blir
Vi garanterer pris og sikkerhet
i fem år.
''Señor'' Sanchez, siden vi ankom har vi
spist bra, hørt mange gode historier,
men før jeg betaler noe,
så vil jeg se fysisk bevis.
Mr. Kwang, du betaler ikke
for fysisk bevis.
Du betaler for
min personlige garanti og beskyttelse.
Hvis du skulle investere 100 millioner,
så ville du sikkert ha noen forsikringer.
Du har rett. l morgen skal jeg ta dere
til mitt senter for hoveddistribusjon.
Vær så god.
- Farvel, Q. Takk for alt du har gjort.
- Hva?
Du er litt av en feltoperatør.
Dra nå. Jeg ser deg i London.
Ikke mer forretninger.
På tide å ha det gøy.
Mine herrer, ha det hyggelig.
- Hei.
- Hei. Hvordan går det?
Som dere tydelig kan se, så er det
et stort potensiale for etterspørsel,
Denne Kwang er trøbbel.
Hvorfor vise dem laboratoriene?
Ikke bekymre deg.
Han vil ikke eksponere organisasjonen.
Hans Eksellense, ''el presidente'' Lopez.
Det er en feil med sjekken min.
Den er halvparten av det vanlige.
Du var veldig stille
da jeg ble arrestert.
Husk at du bare er president for livet.
Pass på rypa, din drittsekk.
Ta armen hans.
- Hvem ville ha en signaturpistol?
- James Bond.
Denne er myndighetenes.
Hvordan fikk du tak i den?
- Dra til helvete.
- Hvem ba deg drepe Sanchez?
Ingen. Han er en agent som agerer på
egenhand. Min ordre er å ta ham tilbake.
Vi er narkotilsynet i Hong Kong,
din drittsekk.
Sanchez tar oss
til hjertet av sin operasjon.
Jeg har planlagt dette i årevis.
Jeg håper bare at det lille stuntet ditt
ikke har skremt ham.
Få meg ut av disse.
- Nei, kommandør. Du er en løs kanon.
Jeg sender deg rett tilbake til London.
- Etterlat ham.
- Nei.
Kom igjen.
Ikke la dem ta deg levende.
Han lever fremdeles.
Hvem var det? Hvem sendte deg?
Cyanid.
Hei, ''amigo''.
Hvordan føler du deg?
Jeg overlever.
Lupe. Vær så snill.
''Wavekrest'' kommer i kveld.
Krest kommer hit.
Nei, jeg ringer deg tilbake.
Pedro, hent noe kaffe til oss.
Godt.
Kjære. Vær så snill.
Vel, det var på nippet
for oss begge i går kveld.
Du kom akkurat i tide.
Ting var i ferd med å bli stygge.
- Hvem var de?
- Frilans leiemordere.
Hva ville de med deg?
En av dem må
ha gjenkjent meg i kasinoet.
De var redde jeg skulle advare deg,
ødelegge planene deres.
Så du kjente dem?
Jeg jobbet for de britiske myndighetene
før. Vi hadde mapper på slike mennesker.
Britisk agent.
Jeg visste det.
Du har klasse.
De mennene prøvde å drepe meg.
Hvem ville gjøre noe slikt?
- Noen nærme deg.
- Fløte? Sukker?
Nei.
Fortalte de deg dette?
De var godt brifet.
Tydeligvis av noen på innsiden.
- Nevnte de noen navn?
- Nei.
De forventet å bli betalt mye
av noen som skulle
ankomme Isthmus i kveld.
Mistenker du noen?
Alle i min organisasjon er 100% lojale.
- Da har du ikke noe å bekymre deg for.
- Vel, jeg må møte noen mennesker.
- Du kan hvile her.
- Jeg må dra tilbake til hotellet mitt.
Nei, ikke dra til hotellet.
Spar pengene dine, hva? Jeg insisterer.
Bli her. Nyt min gjestfrihet.
Lupe, vis ham veien opp, takk.
Du vil ikke tro hvem denne karen er.
Tidligere britisk agent.
- Hvordan visste du det?
- Fordi jeg vet ting.
Jeg vil møte Krests båt i kveld.
Vi trenger et dusin pålitelige menn.
Er det noen problemer med Krest?
Vi får se. Og ta med Lupe. Hun var der.
Han vil ikke lyve foran henne.
- Hva er det du gjør?
- Jeg fikk min del av Sanchez' gjestfrihet.
Han ba deg bli.
Du ber om problemer.
Du trenger ikke involvere deg.
Bare gi meg fem minutter, og så skrik.
James, hør på meg. Det er vakter
over hele stedet. Du klarer det aldri.
Jeg drar og shopper.
Jeg blir ikke lenge.
Vennligst ikke. Ikke nå.
''Señor'' Sanchez sa det.
- Jeg har ikke røyket på fem år.
- 007 kommer alltid tilbake.
- James.
- Jeg ba deg dra, Q.
Vi kunne ikke dra uten
å vite hva som skjedde med deg.
- Pakk sakene dine, Q.
- Hva i helvete er i veien med deg?
Bare et par ting. Kwang og hans
lag med britiske agenter er døde.
Sanchez lever.
Jeg så deg på Hellers kontor.
- Du jobber med dem.
- Nei.
- Jeg vil ha sannheten.
- Jeg forteller sannheten.
Sanchez skal kjøpe fire
Stinger-raketter fra Contras.
Han vil skyte ned et amerikansk fly
hvis statsadvokaten ikke bakker unna.
- Hva med deg og Heller?
- Felix ga meg et brev i bryllupet sitt
som garanterte Heller immunitet
hvis han fikk rakettene tilbake.
Ble han med på avtalen?
Ja.
Og så bommet du på Sanchez, og Heller
fikk panikk og avlyste avtalen,
og sa at jeg var død
dersom han noensinne så meg igjen.
Det er mer i dette
enn din personlige vendetta.
Det er et rot.
Sanchez har tredoblet sikkerheten.
Du får aldri skutt ham nå.
Vi må ikke.
Møt meg på havnesjefens kontor om
to timer. Q, ta Rollsen til inngangen.
Ja, sir.
''Señor'' Bond.
''Señor'' Montelongo, jeg gjør et uttak.
Pilot kommer ombord, sir.
Vel? Ta meg til broen.
- ''Gracias'', kaptein. Jeg tar over nå.
- Du? Er du havnelosen?
Nei, jeg er sekretæren hans!
Ta den, sir... frue.
Kjører du ikke litt for raskt inn?
Vil du ta deg av kjøringen?
Så ta over styringen.
Full fart akterut.
- Hva i helvete er det du gjør?
- Havnelosen ble gal.
- Jeg ville holdt meg til flyving.
- Jeg fikk gjort jobben.
Franz. For en overraskelse.
Jeg trodde ikke du ville være her.
Ja. Jeg liker overraskelser.
Du ser ut til å ha
hatt mye problemer i det siste.
Vel, vi hadde en gal havnelos.
La oss snakke om
pengene du skylder meg.
La oss snakke innenfor.
- Har han en safe?
- Ikke her oppe. Kanskje nedenunder.
Ta en titt rundt.
Har jeg skjønt det riktig? Han sto på
vannski etter flyet, hoppet på det...
Nei, nei. Han var...
Vel, ja. Han kastet ut piloten
og fløy av sted.
Som en liten fugl.
Kniven.
Pedro.
Ville jeg diktet opp en slik historie?
Du må ha sett noe.
- Hvor er 007?
- Han kommer.
Det er ikke mine penger. Jeg sverger.
Det er riktig, ''amigo''. De er mine.
Tror du jeg er dum? Hva?
Du lurer meg, og så bruker du mine
penger til å betale noen for å drepe meg?
Vil du så inderlig
ha dem? Så ta dem.
Hva er det du gjør?
Vent. La meg snakke.
Dette er ikke mine penger.
Nei! Hva i...
Det gjør vondt.
Vær så snill!
Hva er det du gjør?
Sanchez.
Vær så snill, Franz. Nei!
Hva med pengene, ''patrón''?
Hvitevask dem.
Nå drar dere. Ta flyet.
Jeg ser dere begge i Miami.
Kommer ikke du?
Nei. De kommer etter meg.
Jeg er tryggere på egenhånd.
Kom igjen, min kjære.
Ser deg senere.
- Hva er det?
- Bonds klær. De er rene.
Beklager å måtte vekke deg, ''hermano''.
Jeg tenkte du ville like å vite
at informasjonen du ga meg betalte seg.
- Jeg tok fyren som lurte meg.
- Bare én fyr?
- Hva mener du?
- Jeg trodde bare at
ingen ville være dum nok til
å prøve å ta deg på egenhånd.
- Jeg vil du skal bli med meg i morgen.
- Hvor skal vi?
Det er en overraskelse.
Du kommer til å like det.
- James, hva gjør du her?
- Det er ikke en god idé at du er her.
Det er i orden.
Franz har middag med kineserne.
- Hvor tar han meg i morgen?
- Han viser dem et spesielt sted.
Jeg vet ikke hvor. James, ikke dra.
Jeg er redd. Hva vil skje med oss?
Når dette er over, så skal jeg
forsikre meg om at du kommer deg hjem.
Hjem? Det tok meg 15 år å komme meg
bort derfra. Jeg vil ikke dra tilbake.
Kan vi ikke dra sammen?
Jeg vil være trygg med deg.
Nei, Lupe. Jeg tror ikke det ville fungere.
Hvordan kan du vite det
hvis du ikke prøver?
Jeg tror det ville fungere veldig bra.
Greit. Jeg skal åpne.
Miss Kennedy, jeg så deg på kasinoet
med James. Vi må snakke i enerom.
- l orden. Han er sammen med meg.
- James er i fare. Sanchez er ikke dum.
Han sjekker ham.
Hvis de finner noe mistenkelig...
Det er i orden.
Han er ute av landet nå.
Du forstår ikke.
Han var sammen med meg i natt.
- l Sanchez' hus?
- ''Sí''. Franz tar ham på en tur.
De drar om én time.
Du må hjelpe ham.
Hvis noe skjer med ham, vet jeg ikke hva
jeg gjør. Jeg elsker James så høyt.
Du må gå før du blir savnet.
Ikke bekymre deg. Vi skal finne på noe.
''Jeg elsker James så høyt''.
Ikke fanden om jeg skal hjelpe ham.
Ikke døm ham for hardt,
min kjære. Feltoperatører bruker ofte
alle midler for å nå sine mål.
Pissprat.
Bond dro i en konvoi.
To biler og én jeep
- som dro nordover på motorveien.
- Forstått, Q.
Hva gjør dere med mitt fly?
Overhaler det.
''Señor'' Sanchez beordret det.
Jeg må ha et fly.
Hvor kan jeg leie et?
''Nada, señorita''.
Ingen fly.
Du tok med rakettene. Fra nå av
ønsker jeg å ha dem i nærheten av meg.
Vi startet dette stedet kun som et dekke,
men professor Joe driver med god profitt.
Velkommen. Denne vei, takk.
Jeg må be dere alle ta på disse.
Det er for deres egen sikkerhet,
så dere vil nok forstå.
Vi kan ikke la våre beste kunder
utvikle en narkotikaavhengighet.
Denne vei, mine herrer.
Vårt produkt løser seg opp
fullstendig i vanlig bensin,
og det kan ikke spores.
Hvordan får du det tilbake?
Skal vi fortelle alle våre hemmeligheter?
Før vi er partnere?
Ta dem til laben.
Denne vei, mine herrer.
- Hvem er den nye fyren?
- Noen jeg tror kan være til nytte.
- Kan jeg hjelpe deg?
- Jeg har en overraskelse til Joe.
- Beklager. Ingen besøkende denne uken.
- Jeg kom hele veien fra Wichita Falls.
- Jeg beklager.
- Vi hadde en innsamling.
Vi ville at Professor Joe
skulle ta det imot personlig.
Dere kan ta av maskene nå, mine herrer.
Så, har vi en avtale?
Betingelsen var 100 millioner
i obligasjoner fra hver av dere.
Velkommen
Professor Joe.
Det er virkelig deg!
Det er utrolig.
Gjenbygd stein for stein
og restaurert i all sin originale prakt.
- Er det til meg?
- Jeg glemte det nesten...
Fortell meg, barnet mitt,
har du tenkt på å studere her?
- Ville det være mulig?
- Kom. La oss se om du har talentet.
For et langvarig samarbeid.
- Hva er prosessen?
- Det er veldig enkelt.
En 18% miks av kokain
og vanlig bensin.
Bare hold deg rolig.
Deres første forsendelse blir allerede
fylt på de fire tankbilene.
Velkommen, min kjære.
Vennligst bli med meg.
Dette er mitt lille tilfluktsted,
borte fra verdens bekymringer.
Ditt eget private meditasjonskammer.
Bygget av de hellige steinene
i det originale tempelet.
Det er lydisolert, slik at ikke noe
vil forstyrre vår meditasjon.
- Jeg tok med en annen overraskelse.
- Jeg elsker overraskelser. Hvor er den?
Dette er virkelig ikke nødvendig.
Gi meg nøklene.
Velsigne ditt hjerte.
Deres månedlige levering
vil være via tankbåt.
Vi vil sende vår sjefkjemiker
for å ha overoppsyn med omdannelsen.
Dere beholder bensinen som bonus.
Og hvis det er problemer med tollen,
finnes det ikke noe bevis.
Kom igjen, fort!
Jeg kjenner ham.
Han er informant.
Du skuffer meg.
Hvem jobber du for? Hva? Fortell meg.
Vil du ikke snakke?
Jeg kan få ut lastebilene, men jeg
tror ikke jeg kan kontrollere brannen.
Glem brannen. Skaff noen biler.
Vi skal ta med oss tankbilene.
Vent nå litt.
Dette stedet kostet oss 32 millioner.
- Vi må prøve å redde det.
- Jeg driter i stedet.
Vi har 500 millioner i kofferten
og 20 tonn med kokain i tankbilene.
Gå og hjelp Heller.
Vi har en avtale med de fra Orienten.
Vi har pengene deres.
Jeg sa du skulle hjelpe Heller.
Vil du gjøre dette vanskelig eller lett?
Legg ham på samlebåndet.
Når du står opp til anklene, så vil
du bønnfalle meg om å få fortelle alt.
Når du står opp til knærne, så vil gjøre
hva som helst for at jeg skal drepe deg.
Jeg er ikke problemet. Hvis du ikke kunne
stole på Krest, hvem kan du stole på?
Hvem har dine 500 millioner?
Truman-Lodge?
Hva med Stinger-rakettene?
Hva vet du om rakettene?
Vi må dra, ''patrón''. Dette stedet
vil eksplodere hvert øyeblikk.
- Hvor er Heller?
- Jeg vet ikke.
Det er det siste du vil se til
Heller og dine Stinger-raketter.
Takk for tipset.
Få bilen min til å møte meg på toppen.
Kom med meg.
- Du er død.
- Du tok ordene ut av munnen min.
Sanchez.
- Går det bra med deg?
- Slå av den fordømte maskinen.
Hei. Jeg forsikret meg om
at disse var sikre.
Det er en god idé.
Ta dem opp til bilen min.
Selvsagt.
- Å, Herregud. Det er Heller.
- Ja. Ser ut som han er ved veis ende.
Kom igjen.
Kom igjen! Kom igjen! Følg meg!
Du. Bli med meg.
Kom igjen.
Overraskelse!
Velsigne deg.
Perez.
Bond har unnsluppet.
Møt meg på Paso del Diablo.
Ikke bekymre deg.
Det er bare penger.
Å, nei.
Faen.
Briljant.
Bra utført, Franz.
Det er på tide med innskrenkninger.
James.
- Du kunne fått alt.
- Vil du ikke vite hvorfor?
Vel, hva venter du på? Hopp inn.
Ja, sir.
- Jeg kommer for å se deg i neste uke.
- Godt. Jeg er ute da. M ringte.
Han prøvde å nå deg. Jeg tror
han kanskje har en jobb til deg.
Hør her, Felix, jeg må dra.
Vertinnen min har nettopp ankommet.
- Pass på deg selv, James.
- Du også. Farvel.
- Jeg trodde du hatet den.
- Den er en jentes beste venn.
- Vel, skål for deg, min kjære.
- Skål.
Tusen takk for alt, James.
Tusen takk.
Du kan bli her med meg.
Unnskyld meg.
Jeg tror du og ''el presidente''
vil bli et perfekt par.
Hvorfor venter du ikke til du blir spurt?
Så hvorfor spør du meg ikke?